[Cinta di Balik Baris]
[Episode 6]
(Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Memperlambat.
SAYA...
J-Jangan muntah di atasku.
Mengapa kamu memiliki kunci rumahku?
Ayo ayo.
Ayo.
Di atas sana ada...
Mereka sedang tidur. Diamlah.
Rumahku...
Bukalah pintunya.
Apakah kamu membawa kuncinya?
Ambillah.
Tuan Xiao.
Aku lebih memilih kalah
daripada melarikan diri.
Mengapa saya berada di sini?
Hu Xiu,
Apakah itu kamu?
Ya, ini aku.
Maafkan aku. Aku...
Aku tidak tahu mengapa aku berada di sini.
Saya ingat saya makan
dan minum anggur,
dan tiba-tiba muncul di sini.
Aku tahu.
Kamu tahu aku di sini?
Bukan itu intinya.
Lalu apa gunanya? Saya...
Intinya adalah kunci
lotengnya rusak.
Mengapa kamu mengunci pintu tanpa alasan?
Kau tidak berusaha menghalangiku masuk,
kan?
Apakah kamu tahu seperti
apa dirimu saat mabuk?
Saya tetap tidak akan sengaja menerobos masuk ke kamar orang lain .
Saya tidak peduli.
Buka kunci pintu ini sekarang juga.
Menurutmu sekarang jam berapa?
Di mana saya bisa
menemukan tukang kunci untuk Anda?
Aku haus.
Aku bahkan tidak bisa memasukkan air ke dalam dirimu.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Tuan Xiao.
Sudah sangat larut. Apakah kamu
masih terjaga, atau tidak?
Baru bangun tidur?
Masih terjaga.
Tidak nyaman tinggal di loteng?
Tidak. Sedang bekerja.
Sangat berdedikasi.
Anda sibuk dengan proyek Lyman,
bukan?
Tuan Xiao,
Anda pindah ke jalur ini
Karena kompetisi proyek Lyman
?
Tapi aku mendengar
Zhuling juga akan berpartisipasi
dalam kompetisi tersebut.
Lalu kenapa?
Menurutmu aku akan kalah dari Zhuling?
Tentu saja tidak.
Saya percaya
Dinamisme tidak akan kalah.
Mengapa?
Ini baru hari pertama Anda bekerja.
Apa yang salah dengan hari pertamaku?
Saya telah mengikuti
Dinamisme
selama 3 tahun.
Pengetahuan saya tentang hal itu
ukurannya hanya sedikit lebih kecil dari milikmu,
terlepas dari posisi Anda sebagai pendiri.
Mengapa kamu tiba-tiba minum malam ini?
Saya ingin meminta maaf.
Meminta maaf?
Apa kesalahan yang kamu lakukan?
Jika kamu bahkan tidak bisa mengatakannya
Lalu mengapa Anda perlu meminta maaf?
Saya hanya merasa perlu melakukan sesuatu.
Lagipula, aku terlalu banyak bicara sebelumnya.
dan mengatakan banyak
hal-hal yang tidak dipikirkan.
Dan saya salah paham
bahwa Anda memblokir wawancara saya.
Jika Anda mengatakannya seperti itu,
Kalau begitu, aku juga harus meminta maaf.
Pada hari kami menandatangani kontrak sewa,
Awalnya saya ingin
memberi Anda pemberitahuan terlebih dahulu.
Karena pekerjaan ini
Tidak lebih mudah
daripada menjadi asisten GM.
Selain itu, keluarga Anda
Dia bahkan tidak tahu tentang keputusanmu.
Itu sudah pasti
Masalah datang dari dalam dan luar.
Lalu mengapa Anda meluluskan saya dalam wawancara?
Apakah itu karena
hubungan kami sebagai pemilik rumah dan penyewa?
bahwa kamu memberiku jalan pintas?
Setelah mendengar semua ceritaku
tentang kemunduran, penyesalan, dan kegagalan,
Apakah kamu berpikir begitu?
Apakah saya sangat menderita?
Jadi, Anda memberi saya lampu hijau?
Itu memang jalan pintas.
Namun, jalan pintas ini tidak menunjukkan apa pun kepada saya.
Apa yang kamu katakan tentang kemunduran,
penyesalan,
atau kegagalan.
Lalu apa yang ditunjukkannya kepada Anda?
Potensi.
♪ Pejamkan matamu untukku ♪
♪ Jangan terburu-buru bangun tidur ♪
Apakah kamu sudah melihat
portofolio desain sketsa kuliahku?
♪ Sebelum malam berakhir ♪
Dan menurutmu itu cukup bagus?
♪ Maukah kau tetap bersamaku? ♪
Namun, semua itu adalah karya-karya masa lalu.
Hu Xiu.
Saat fajar menyingsing,
♪ Aku tidak akan mencari ♪
Jangan pikirkan masa lalu lagi.
♪ Alasan kita bertemu ♪
Satu-satunya tujuan kita sekarang
Ini adalah proyek kompetisi Lyman.
♪ Kota
di luar jendela perlahan-lahan memudar ♪
Tuan Xiao.
Kemudian sebagai gantinya,
Bisakah Anda menunjukkan draf desain Anda kepada saya?
♪ Bintang-bintang berkelap-kelip ♪
Draf desain apa pun bisa digunakan.
Yang untuk Galaxy Bookstore
juga bagus.
♪ Aku sudah tenang ♪
Atau yang untuk kedai teh di Suzhou itu.
Atau yang untuk kafe
di Jalan Jianguo Barat.
Salah satunya bisa digunakan.
♪ Cerita seperti apa yang kamu sukai? ♪
Apa pun bisa dilakukan.
Saya hanya ingin melihat-lihat.
Lagipula, mereka yang dekat
memiliki keuntungan.
♪ Maukah kamu bergabung denganku? ♪
Dengar, kita akan
♪ Untuk mewujudkan mimpi panjang dan romantis ♪
Sekarang berjarak 2 meter.
Tuan Xiao.
♪ Hanya kau dan aku ♪
♪ Secara singkat, di balik hiruk pikuk ♪
♪ Mendekatimu secara diam-diam ♪
♪ Berpegang teguh pada jejak kebahagiaan yang tak teridentifikasi ♪
♪ Oh, malam yang istimewa ♪
Saya akan mengirimkan drafnya kepada Anda
saat saya sampai di tempat kerja.
♪ Kita akan bertemu besok ♪
♪ Aku tahu ♪
♪ Oh, malam yang istimewa ♪
Sudah larut malam.
Kamu sebaiknya beristirahat.
♪ Oh, malam yang istimewa ♪
Selamat malam.
Terima kasih, Pak.
Tidak masalah.
Maaf mengganggu Anda sepagi ini.
Baiklah, selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Oh tidak, aku terlambat.
Kenapa terburu-buru?
Anda adalah bosnya.
Anda tidak perlu melakukan absensi.
Tentu saja, kamu tidak khawatir.
Mari kita sarapan
di pintu masuk gang dulu.
Kalau begitu, kamu bisa berangkat kerja bareng aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu tadi kolega kita
dari studio, kan?
Tidak baik terlihat.
Mereka mungkin salah paham tentang hubungan kita.
Saya belum mencapai apa pun.
Jika orang-orang mengatakan saya mendapatkan pekerjaan itu
lewat jalan belakang,
Aku tidak akan mampu membela diri.
Berkendaralah ke bagian belakang studio,
dan aku akan pergi ke sana.
Apakah aku terlihat seperti orang
yang akan memberikan perlakuan khusus kepada orang lain?
Tuan Xiao, ingatlah untuk keluar nanti.
Aku duluan.
Tuan Xiao,
Bukankah kamu bilang akan pulang lebih siang?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Apakah kamu sudah melihatnya?
Ya.
Benarkah?
Apakah Tuan Xiao benar-benar mengatakan itu?
Apakah itu intinya?
Intinya seharusnya adalah
siapa pelapornya.
Lihat.
[Desain Xinrui Mengejar Ketenaran:
Pemula Xiao Zhiyu Memicu Kontroversi]
Lyman telah mendiskualifikasi kami
dari kompetisi.
Sun Daqin bertanggung jawab atas
kompetisi proyek ini.
Apakah Anda sudah berhasil menghubunginya?
Saya sudah menelepon Tuan Sun beberapa kali,
tapi dia tidak menjawab.
Secara logis,
sekalipun telah terjadi perdebatan
mengenai kata-kata tersebut,
Mereka tidak akan pernah menimbulkan kehebohan.
Namun tak lama setelah berita ini dirilis,
Sejumlah orang dalam industri
bergegas untuk mendiskusikannya.
Hal yang paling aneh adalah,
Ini sudah dipersiapkan sejak beberapa waktu lalu,
dan Lyman telah secara langsung mendiskualifikasi kami
dari kompetisi.
Berita ini sengaja ditujukan
pada kompetisi ini.
Opini publik hanyalah dalih
untuk diskualifikasi.
Pasti ada seseorang yang mengatur semua
ini dari balik layar.
Maksudmu
Apakah ada seseorang yang sengaja ingin
menyabotase partisipasi kita?
Siapakah dia?
Jika Dynamicism tidak tersedia,
siapa pun yang diuntungkan
Dialah yang jelas-jelas berada di balik semua ini.
Dengan baik,
Pertama-tama, saya akan mengaktifkan rencana darurat PR kita.
untuk meredam perhatian media.
Adapun Bapak Sun di Lyman,
Aku akan mencari jalan keluar.
Dalam hal ini,
tak peduli berapa banyak komplikasi
yang ada di baliknya,
Anda sebaiknya fokus pada desain Anda terlebih dahulu.
Perusahaan kami tidak memiliki
banyak karyawan.
Apakah Anda punya ide?
Siapa yang membocorkan informasi tersebut?
Jangan khawatir.
Orang ini akan segera membongkar jati dirinya.
Tuan Pei, keahlian upacara minum teh Anda
kondisinya membaik dari hari ke hari.
Kamu terlalu memujiku.
Terima kasih. Terima kasih.
Silakan coba.
Terima kasih.
Dalam hal ini,
Aku berhutang budi banyak padamu, Tuan Sun.
Tuan Pei, Anda terlalu sopan.
Itu bukan apa-apa.
Pikirkan tentang hubungan Anda
dengan Tuan Xie.
Seperti ayah dan anak.
Ini hanyalah formalitas.
Itu mungkin benar,
Tapi aku tidak ingin menempatkan Paman Xie
dalam posisi sulit.
Tuan Sun,
bagaimana jika seseorang
pergi ke Paman Xie
untuk membela kasus mereka?
Lalu apa yang harus Paman Xie lakukan?
Mereka tidak akan berani.
Seperti yang Anda ketahui,
Dia hidup menyendiri,
dan saya mengurus semua urusan hariannya.
Jika ada orang yang berniat jahat
ingin mengganggu Tuan Xie,
Mereka harus melewati saya terlebih dahulu.
Tenang saja.
Minumlah teh.
Tuan Pei, semuanya sudah selesai.
Kapan saya bisa mulai bekerja?
Ini adalah profil yang dioptimalkan.
Silakan lihat.
Secara keseluruhan bagus, tapi
Ada beberapa poin
yang perlu diperhatikan.
[Mama]
Saya harus menerima panggilan ini.
Anda bisa melanjutkan pekerjaan Anda.
Zhiyu,
Apakah saya mengganggu Anda?
TIDAK.
Di sana pasti sudah larut malam.
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak ada apa-apa.
Pamanmu dan aku baik-baik saja.
Satu...
Saya melihat berita itu secara online.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Anda tetap harus berhati-hati di tempat kerja.
Bahkan ketika masalah muncul,
Tetap tenang.
Jangan bertindak seperti ayahmu.
Jangan khawatir.
Saya akan mengurus urusan saya sendiri dengan benar.
Itu bagus.
Omong-omong,
Setelah saya berdiskusi dengan pamanmu,
Kami memutuskan untuk kembali ke
Shanghai tahun ini.
dan tinggallah untuk sementara waktu.
Dengan cara ini,
keluarga kami
bisa segera bersatu kembali.
Mengerti.
Menutup telepon.
Matahari.
Aku pergi.
Aku akan pergi sebentar lagi.
Apakah dia sudah pulang kerja?
Xiu, apakah kamu sudah pulang kerja?
Saya sedang menjalankan beberapa urusan di dekat studio Anda.
Mari kita makan malam bersama.
Aku mendengar seseorang jatuh dari lantai atas.
Saya rasa dia adalah arsitek dari pusat kebugaran ini.
Ini pasti bunuh diri.
Berengsek!
Bunuh diri terlalu mudah bagimu!
Jangan berpikir Anda tidak perlu
bertanggung jawab dengan cara ini!
Formulir persetujuan itu
tidak mungkin ditandatangani oleh ayah saya.
Runtuhnya gedung gym itu bukan salahnya.
Apakah tidak ada yang bisa saya lakukan?
Ada satu hal yang bisa kamu lakukan.
Tumbuhlah dengan baik.
Saat kamu mencapai usia dewasa,
dan ketika Anda memiliki kemampuan
dan sumber daya,
Anda akan memiliki kesempatan untuk mengungkapnya
dan menemukan kebenaran.
Saatnya membereskan barang-barang!
Apakah masih ada orang di dalam?
Kau tahu apa,
Kantin di taman Anda cukup bagus.
Guangming bisa mendapatkan makanan
meskipun bekerja lembur.
Kamu membelikan ini untuknya, kan?
Dia telah bekerja sangat keras akhir-akhir ini.
Satu proyek baru saja selesai,
dan sekarang dia sibuk lagi.
Dia tidak memberi dirinya
ruang untuk bernapas.
Dia terkenal karena sifatnya yang intens.
Meskipun saya
tidak berada di departemen yang sama dengannya,
Saya sudah pernah mendengar namanya sejak lama.
Saya tahu dia bekerja sangat keras.
Dia tampak aneh akhir-akhir ini.
Saya tidak bisa menjelaskan dengan tepat.
Anda...
Tunggu sebentar.
Ada apa?
Sesuatu terjadi di perusahaan.
Jangan khawatir. Aku akan memesankan taksi untukmu.
Dia sangat tenang menghadapi hal ini.
Zhou,
Lanjutkan dengan proposal Lyman
Sesuai rencana.
Ibu Zhou.
Sebenarnya, selain Lyman,
Kami memiliki proyek lain.
Karena kami telah didiskualifikasi,
bukankah itu lebih tepat
agar kita dapat memfokuskan energi kita
pada proyek lain?
Ya, Bu Zhou.
Bagaimana kalau
Apakah kita mengabaikan peluang lain?
Setiap orang,
Saat makan malam terakhir kami,
kita baru saja membicarakan tentang
memastikan proyek-proyek kami yang sedang berjalan
memiliki hasil yang baik.
Ini baru permulaan.
Ini adalah kemunduran kecil,
dan kamu sudah mulai berantakan?
Ibu Zhou,
Ini adalah tugas
yang diberikan oleh Bapak Xiao sebelumnya.
Saya telah mengumpulkan semua ide.
mengenai proyek Lyman.
Saya belum begitu yakin
tentang bagian taman halaman dalamnya.
Semua hal lainnya sudah selesai.
Sepertinya Bapak Xiao belum datang hari ini.
Apakah Anda keberatan melihatnya dulu?
Ikutlah denganku ke Lyman.
Ibu Zhou,
Apakah Pak Xiao tidak ikut bersama kita?
Dia akan menemui kita langsung di Lyman.
Ibu Zhou.
Dia ada di sini.
Anda sudah sampai di sini.
Halo.
Saya Zhou Yan dari Dynamism.
Saya ada janji temu
dengan Bapak Sun dari perusahaan Anda.
Mohon tunggu sebentar.
Silakan ikuti saya.
Oke.
[Grup Lyman]
Pak Sun masih dalam rapat.
Mohon tunggu sebentar.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Apa yang dikatakan Sun Daqin di telepon?
Dia tidak mengatakan apa pun,
Hanya bertele-tele.
Saya merasa ini tidak bisa terus berlanjut.
Jadi saya mengatur pertemuan dengannya.
Dia langsung setuju.
Apakah itu berarti masih ada harapan?
Itu tergantung bagaimana jalannya percakapan.
Hu Xiu, tanyakan lagi
Apa yang sebenarnya terjadi?
Tidak perlu bertanya lagi.
Ayo pergi.
Mengapa kita tidak menunggu sedikit lebih lama?
Mungkin ada sesuatu yang menahannya.
Tuan Sun tidak pernah berniat untuk bertemu dengan kami.
Saya akan menghubunginya.
dan memintanya untuk membawakan mobilnya.
Saya minta maaf.
Aku membuat segalanya tampak terlalu sederhana.
Aku sudah berjanji kamu bisa fokus pada desain,
tetapi sebaliknya,
Aku menyeretmu ke sini
hanya untuk mendapatkan perlakuan dingin.
Ini bukan salahmu.
Jangan khawatir,
Aku akan mencari jalan keluar.
Mengapa kau membawa Hu Xiu ke sini?
Kau tahu apa,
Gadis itu cukup pintar.
Dan
Dia bekerja sangat keras.
Ini tugas yang kamu berikan padanya.
pada hari pertamanya.
Setelah hanya beberapa hari,
Dia menyelesaikannya dengan sangat baik.
Saya ada urusan yang harus diurus,
jadi saya akan pergi duluan.
Tuan Xiao,
Apakah Anda keberatan?
Memberi tumpangan kepada Hu Xiu?
Antarkan saja saya
ke stasiun kereta bawah tanah terdekat.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Izinkan saya bercerita,
Saya jarang sekali mendapat hari libur.
Siapakah orang itu?
Sun Daqin dari Lyman.
Mari kita bertemu di lain waktu.
Baiklah.
Tuan Xiao,
Apakah kamu akan kembali
ke gang untuk makan malam nanti?
Saya tahu restoran yang sangat bagus.
Aku tidak lapar.
Cuaca semakin dingin.
Apakah semuanya baik-baik saja di tempat Anda?
Ya.
Arsitek terkenal seperti dia
mengandalkan pemasaran
alih-alih keterampilan profesional yang mumpuni.
Mereka menggunakan popularitas mereka untuk mendapatkan proyek.
dan menyingkirkan arsitek tradisional.
Hanya demi popularitas,
mengubah arsitektur
menjadi sekadar latar belakang foto
Ini benar-benar
seperti mendahulukan kereta daripada kuda.
Apakah kamu punya rencana malam ini?
TIDAK.
Ikutlah denganku ke suatu tempat.
Tuan Xiao.
Dia bersamaku.
Baik. Silakan masuk.
Saya ada rapat bisnis.
Tunggu aku di sana.
Anda bisa memesan minuman apa pun yang Anda inginkan.
Kecuali alkohol.
Bayar pakai itu ke saya.
Halo, Anda ingin minum apa?
Air soda.
Baik, mohon tunggu sebentar.
Tuan Xiao,
saya minta maaf
karena terlambat.
Tidak apa-apa.
Saya tahu Anda sangat sibuk akhir-akhir ini,
Tuan Wang.
Sudahkah kamu menentukan tanggalnya?
Sabtu ini.
Anda adalah tamu VIP kami.
Kami membutuhkan kehadiran Anda.
Tentu saja.
Tuan Xiao,
Anda jarang menghadiri acara sosial,
Tapi kamu secara khusus mengajakku kencan hari ini.
Saya berasumsi ini bukan hanya untuk basa-basi.
Ya, saya ingin meminta bantuan.
Untuk pernikahan akhir pekan,
Saya ingin bertanya kepada Anda
untuk mengundang Bapak Xie dari Lyman.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bertarung secara online.
Aku tak tahan menontonnya
Orang-orang ini
menciptakan sesuatu dari ketiadaan.
Saya harus turun tangan sendiri.
Coba saya lihat
bagaimana mereka membuat
tuduhan palsu ini.
Anda menyampaikan poin-poin yang bagus.
Namun, itu tidak ada gunanya.
Semua unggahan saya tenggelam di antara postingan lain.
Jangan buang-buang energimu.
Mustahil.
Cara penyampaian yang menyedihkan seperti ini.
Penuh dengan celah yang jelas
bagi siapa pun yang memiliki mata.
Aku sudah memikirkan ini...
Aku sudah mengatakannya.
Pernyataan itu
itu dari saya.
K-Kenapa?
B-Bagaimana kamu
-katakanlah...
-Ayo pergi.
Tuan Xiao,
Apakah Anda ingin saya
menghubungi pengemudi pengganti untuk Anda?
Selamat tinggal, Tuan Xiao.
Bukankah kita akan pergi bersama?
Saya akan naik taksi saja.
Lalu siapa yang akan mengemudi untukku?
Pantas saja kau tidak mengizinkanku minum.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Saya bisa mengemudi.
Xiaorou.
Zhan Jie, apakah kamu di kantor?
Saya.
Ada apa?
Aku sudah mengirim pesan kepada Wang sepanjang malam.
Aku tidak bisa menemukannya.
Dia tidak merespons.
Tidak apa-apa, Xiaorou.
Dia sedang lembur di kantor.
Mungkin sedang sibuk melakukan pemrograman.
Dia mungkin tidak menyadari keberadaan ponselnya.
Saya keluar untuk membeli camilan larut malam.
Aku akan memberitahunya saat aku kembali.
Jangan khawatir.
Oke, terima kasih atas bantuannya.
Merindukan.
Ada kemacetan di depan.
Apakah
Anda merasa nyaman jika turun di sini?
Jaraknya hanya beberapa ratus meter
ke lingkungan tempat tinggalmu.
Baiklah.
Terima kasih.
Tidak masalah. Saya sudah membayar.
Oke.
Zhan Jie?
Terima kasih, Pak.
Bukankah dia bilang dia lembur
di kantor?
Xiaorou?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bawa aku ke atas.
Wang ada di lantai atas, kan?
Tempatku
sangat berantakan.
Saat ini tidak memungkinkan.
Sejak kapan kamu
Apakah Anda akan pindah ke dekat tempat kami?
Baru saja pindah.
SAYA...
Bagus,
Aku akan naik sendiri.
Xiaorou!
Maafkan aku. Maafkan aku.
Selesai!
Xiaorou.
Yang pertama dalam beberapa hari terakhir.
Kita semua bisa membuktikan hal itu.
Ya, benar sekali.
-Yang pertama.
-Pasti yang pertama.
Jadi, kamu sudah
Apakah kamu sibuk dengan semua ini akhir-akhir ini?
Kenapa kamu tidak memberitahuku kalau kamu berhenti kerja?
Kamu tidak dipecat, kan?
Jangan tertawa.
Apakah kamu benar-benar dipecat?
Saya tidak dipecat.
Dan aku pun tidak menyerah.
Kami berencana untuk memulai bisnis.
Aku belum memberitahumu sebelumnya
karena semuanya belum berjalan sesuai rencana.
Aku tidak ingin kamu khawatir.
Karena kamu tidak menyerah,
Mengapa Anda memulai bisnis
ketika semuanya berjalan baik-baik saja?
Banyak staf teknis
akhirnya beralih ke peran manajemen.
Meskipun perusahaan kami menawarkan tunjangan yang baik,
Pada dasarnya tidak ada harapan.
agar saya bisa bertukar posisi.
Saya tidak ingin bepergian terus-menerus,
terus-menerus melakukan perjalanan bisnis,
meninggalkanmu untuk hidup sendirian.
Aku sudah mengambil keputusan.
Jika Anda benar-benar ingin memulai bisnis,
baru saja berhenti dari pekerjaanmu
dan fokuslah pada hal itu.
Aku mendukungmu.
Saya tidak bisa berhenti dari pekerjaan saya.
Jika saya bisa mendapatkan uang tambahan,
Mengapa saya harus melepaskannya?
Kami masih perlu membeli rumah baru.
Apakah kamu sudah lupa?
Saya punya kartu.
Sejak kafe tersebut mulai menghasilkan keuntungan,
Saya sudah menabung semua uangnya
yang telah kau berikan padaku.
Ambillah dan gunakanlah.
Anggap saja ini investasi saya,
Oke?
Mustahil.
Saya sudah punya uang.
Sayang,
Dengarkan aku.
Kehidupan kita saat ini
Ini sudah memuaskan bagi saya.
Sedangkan soal uang,
Kita bisa mendapatkannya secara bertahap.
Kita akan membeli rumah yang lebih besar.
cepat atau lambat.
Jangan khawatir.
Jangan merasa tertekan.
Aku percaya hidup kita
Pasti akan menjadi lebih baik dan lebih baik lagi.
Oke?
Jangan bersedih.
Oke.
Jangan dipikirkan.
Baiklah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya akan beres!
[Xie Lin]
Di mana saya harus menemukan orang ini?
Apakah sebaiknya saya berkemah di luar Grup Lyman saja?
setiap hari?
Xie Lin.
Ikutlah denganku ke pesta pernikahan akhir pekan ini.
Alih-alih mencari orang itu,
Dia sebenarnya berencana untuk menghadiri sebuah pernikahan.
Penonton merasa gelisah
lebih dari sekadar pemain.
Tuan Xiao.
Apakah Anda yakin navigasi ini benar?
Siapa yang mau mengadakan pernikahan
di tempat terpencil?
Sekarang saya mengerti.
Mengapa kamu memintaku ikut?
Kau benar-benar memperlakukanku
seperti sopirmu.
Jangan khawatir.
Inilah tempatnya.
Pernikahan itu akan diadakan di pulau tersebut.
Kita perlu naik perahu
dari dermaga untuk sampai ke sana.
Kemudian, Tuan Xiao,
Tolong beritahu saya kapan ini akan berakhir,
Jadi, saya akan menjadwalkan untuk menjemput Anda.
Kamu ikut denganku.
Apa yang akan saya lakukan di sana?
Aku bahkan tidak kenal pengantinnya.
Kamu adalah teman kencanku.
Dia sebenarnya tidak peduli.
♪ Kehidupan membentangkan garis besar adegan-adegan dalam hidupku ♪
tentang didiskualifikasi oleh Lyman?
Aku tidak mengatakan apa pun.
♪ Adegan terakhir
adalah monolog dalam mimpi ♪
Bagaimana tampilan hotel itu?
♪ Dan selanjutnya,
aku berkelana di tengah hiruk pikuk kota ♪
Tidak apa-apa.
Saya yang mendesainnya.
♪ Begitu banyak kedatangan
yang ternyata tidak berarti apa-apa ♪
Tadi saya tidak melihatnya dengan jelas.
Izinkan saya melihat lebih dekat.
Sekarang saya mengerti dengan jelas.
♪ Aku menghitung detak jam ♪
Ini desain Anda, Tuan Xiao.
Ini sangat sesuai dengan gayamu.
♪ Aku tidak bisa membedakan platform mana
yang untuk berangkat atau kembali ♪
Ini...
Apakah aku salah lihat?
Mengapa benda itu tampak bercahaya?
♪ Hingga kau berjalan mendekatiku ♪
Itu disebut pantulan sinar matahari.
Ini disebut metafora.
Pelebihan.
♪ Dan napasku melembut ♪
♪ Dan tenggelam dalam
antisipasi yang disebut "kamu" ♪
♪ Karena kamu ♪
♪ Jadi kau berada di sisi kisah
yang ditulis oleh takdir ♪
♪ Oh, oke ♪
Silakan masuk.
♪ Oh, oke, sayangku ♪
Silakan lewat sini.
Selamat datang, Tuan Xiao.
Selamat, Bapak Wang.
♪ Ternyata kaulah pengecualianku ♪
Ini...
Hu Xiu, asisten desainer di studio kami.
Ini adalah Bapak Wang,
pemilik pulau ini
dan ayah mempelai wanita.
Selamat, Bapak Wang.
Terima kasih.
Selamat datang.
Pernikahan hari ini
Ini adalah acara pertama hotel
yang terbuka untuk umum.
Saya harap kita bisa memulai dengan baik.
Kebahagiaan ganda.
Ini adalah hal yang baik.
Terima kasih, Tuan Xiao.
Silakan.
Tolong pindahkan papan tanda tangan ini
ke kanan.
Yue.
Ayah.
Tuan Xiao ada di sini.
Zhiyu.
Baiklah kalau begitu,
Kalian anak muda mengobrol,
dan saya akan pergi melayani tamu-tamu lainnya.
Oke.
Silakan lanjutkan.
Tentu saja.
Zhiyu,
Aku tahu kau akan datang hari ini,
Tapi aku tidak menyangka kamu akan membawa pasangan kencan.
Halo, Ibu Wang.
Saya seorang asisten desainer dari Dynamics,
Hu Xiu.
Halo.
Selamat.
Selamat atas pernikahanmu.
Terima kasih.
Upacara akan segera diadakan di sini.
Bagaimana menurutmu setelah semuanya diatur?
Saya bisa melihat
Banyak pertimbangan yang telah dilakukan untuk hal ini.
Suami saya yang menyiapkan semuanya.
Hari ini saya hanya memberikan arahan secara acak.
Oh iya,
Kamu belum bertemu dengannya, kan?
Pengakuan,
kemarilah.
Halo.
Saya direkomendasikan oleh Bapak Chen.
Nama saya Zhang Qiran.
Saya Hu Xiu.
Tunggu sebentar, Sayang.
Sehelai rambutmu.
Zhang Qiran, suamiku.
Pengakuan,
Ini adalah senior saya
dari waktu saya belajar di Amerika,
dan juga arsitek terkenal
Xiao Zhiyu.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Saya sering
Dengar, Yue kita menyebut namamu.
Akhirnya bisa bertemu langsung denganmu.
Senang bertemu dengan Anda.
Ada apa?
Apakah dia merasa mabuk laut?
Aku akan pergi mengeceknya.
Oke.
Pengakuan,
Mari kita sapa tamu-tamu lainnya.
Oke.
Mabuk laut?
TIDAK.
Hanya merasa mual.
Lama tak jumpa.
Kamu terlihat sangat keren hari ini.
Selamat atas pernikahanmu.
-Selamat atas pernikahannya.
-Sangat indah.
Tuan Xie.
Tuan Wang.
Selamat datang.
Maaf telah membuat Anda menunggu.
Tempat yang bagus.
Tenangkan diri sejenak.
Saya perlu mengurus sesuatu.
Menghadap pegunungan hijau
dan air yang jernih.
Jika kamu sedang senggang,
Anda bisa keluar dan menikmati pemandangan.
Xie Lin.
Qin.
Jadi, kamu adalah sang legenda.
Tuan Qin junior?
Tuan Xie.
Anda?
Halo.
Saya...
Xiao Zhiyu.
Jadi kamu adalah Xiao Zhiyu.
Tuan Xie,
Bisakah saya berbicara dengan Anda secara pribadi?
Begini,
Anak muda zaman sekarang
sangat terus terang.
Saya dengar Bapak Xie menghargai efisiensi.
Kebetulan,
Aku juga.
Bagus.
Silakan.
Paman Chen,
Apa kabar akhir-akhir ini?
Ini adalah Bapak Zheng.
Izinkan saya memperkenalkan Anda.
Panggil saja saya Zhang.
Zhang.
Ibu Hu.
Apakah kita perlu bertukar informasi kontak?
Tentu.
Apakah Anda mencari Zhiyu?
Saya dan ayah mertua Anda
sering berbisnis bersama.
Ayahku bilang dia pergi mengobrol
dengan Paman Xie.
Dia akan segera kembali.
Kamu bisa menunggunya di sini.
Ibu Wang,
Selamat,
Sungguh.
Terima kasih.
Sejujurnya,
Aku tak pernah menyangka akan menikah secepat ini.
Sebenarnya, sebelumnya saya
agak takut menikah.
Memang.
Pernikahan kilat, khususnya,
membutuhkan lebih banyak keberanian.
Pernikahan kilat?
Bagaimana kamu tahu itu?